## Lab1
### Запуск програми
```bash
dotnet run --project App
```
### Запуск тестів
Без проміжних результатів
```bash
dotnet test
```
З проміжними результатами
```bash
dotnet test --logger "console;verbosity=detailed"
```

### Результати

Вхідні дані беруться з файлу `INPUT.TXT`, результати записуються в файл `OUTPUT.TXT`

# Варіант 44

Виріб виготовляють із n блоків, кожен з яких має два технологічні параметри – mi та ki. Відомо, що ki=mi+1, i=1, 2, …, n-1. При цій умові два послідовні блоки i та i+1 можна об'єднувати в один новий, який матиме технологічні параметри - mi та ki+1, і на це буде потрібно mi*ki+1 технологічних операцій. Новий блок можна знову поєднувати з одним із сусідніх і так далі. Змінюючи порядок збирання блоків можна домогтися зменшення кількості технологічних операцій.
Пояснимо це на прикладі трьох блоків: 34 і 29, 29 і 4, 4 і 15. Якщо зібрати спочатку 2 і 3 блок, а потім приєднати зібране до першого, то потрібно 29 * 15 + 34 * 15 = 435 + 510 = 945 операцій . Якщо спочатку зібрати блок з 1 і 2 вихідних блоків, а потім приєднати 3 блок, то потрібно 34*4+34*15=136+510=646 операцій.
Потрібно написати програму, яка знайде мінімальну кількість технологічних операцій виготовлення виробу.

## Вхідні дані

Вхідний файл INPUT.TXT містить у першому рядку число n – кількість блоків (1 ≤ n ≤ 100). Наступні n рядків містять пари чисел (розділених пропуском) – технологічні параметри блоків. Технологічні параметри - цілі невід'ємні числа, що не перевищують 100.

## Вихідні дані

Вихідний текстовий файл OUTPUT.TXT повинен містити одне число – мінімальне число технологічних операцій.

## Приклади

| №  | INPUT.TXT        | OUTPUT.TXT  |
|----|------------------|-------------|
| 1  | 3                |  646        |
|    | 34 29            |             |
|    | 29 4             |             |
|    | 4 15             |             |
